- С автопривязкокй текущей разобраться что происзходит.
- Когда привязываешь вопросы к файлику с ответами (типа эталонными), этот список привязок почему-то появляется во вкладке материалов, а не во вкладке "Эталонный ответ". 
- В пасорте проекта Заменить Ожидается элементов на Кол-во вопросов
- Улучшить промпт для предложения времени подготовки, чтобы ответ был более человечным и адекватным, с норм форматированием. Потом чтобы не удалялось это окно c ответом выборе другого времени. 
- Объеденить сопоставить автоматически в разделе привязки и Ответы из файла в обработке, чтобы по кнопке можно было выбрать режим: на основе заголовков как сейчас или с ИИ(пока заглушка), писать там совет что чаще всего нормально и с обычными заголовками получится.
- Добавить проверку на дубли в вопросах и к ним тоже сопоставлять ответы например Ключи и Индексы в БД повторяются но ко 2 входу не подобран ответ.
- В библиотеке(таблице файлов) не Текст из файла: колво страниц , а просто "x стр."в плашке. Также там при выборе фильтра с длинными подписями лезет на 2 строку криво тк не помещается в 1 строку, это надо исправить
- Диагностику в обработке сделать читаемой, и придумать что еще можно добавить во вкладку обработка внутри проекта, перенеся из библиотеки функционал некоторый наверно тк там ничего не будет почти после правки по объединению. Потом проверить исправление текста в проекте - д.б. новое как в библиотеке.

- В мастере создания проекта ошибку о том, что нужно добавить еще какой-то материал (список вопросов, задач, учебные материалы), нужно выводить снизу, прямо над кнопкой «Сохранить», а не сверху над всем. Сейчас её просто не видно, и совершенно не понимаешь, почему проект не сохраняется и нельзя продолжить.

  Также нужно разобраться, что за бред происходит в предварительном разборе:

  1. Зачем-то два раза пишется, сколько строк пропущено перед списком.
  2. Затем пишется, сколько строк пропущено после списка.

  Что это вообще значит и зачем это нужно? Может, лучше это просто убрать?


- В разделе ответы когда убираешь вставленное фото у тебя из текста ответа не удаляется вставка сама

- В фоновых задачах ничего не появляется, ни ИИ задачи ни Распознование
- Разложить вопросы или исправить список - очень долго отвечает и когда выходишь не сохраняется нигде окно чтобы проверить потом